13.06.2023 - Основні конструкції мови PHP
PW1 - проработка основ синтаксиса PHP. Пример создания двумерного ассоциативного массива и вывод его элементов браузеру посредством echo с использованием foreach, функций print_r и json_encode. Пример создания динамической HTML разметки посредством конкатенации строк.
PW2 - проработка основ синтаксиса PHP. Пример генерации рандомных чисел с использованием функции rand.
HW - проработка основ синтаксиса PHP. Пример встраивания скрипта PHP в HTML разметку. Пример использования функций shuffle для перемешивания массива и array_slice для обрезки массива.

15.06.2023 - Функції у PHP
PW - проработка основ синтаксиса PHP. пример создания функции, пример подключения файлов PHP с помощью выражения include, пример использования суперглобального массива $_GET для получения параметров строки запроса, пример использования функций isset для определения наличия переменной в массиве и array_key_exists для определения наличия ключа в массиве.
HW - работа с функциями для работы с временем и датой date и mktime; пример работы с Try Catch.

16.06.2023 - Використання форм у PHP
PW - работа с формой в PHP. Пример использования суперглобального массива $_SERVER для получения данных о запросе.
HW - работа "Cars". Работа с формой и файловой системой в PHP. Пример использования функций fopen, feof, fgets и fwrite для открытия, обхода, чтения и записи в файл. Пример использования функций file_exists и mkdir для проверки создания директории, файла, и создания директории. Работа с маршрутизацией и перенаправлением (редиректом), пример использования подхода Post/Redirect/Get с помошью даннх сессий, с использованием суперглобального массива $_SESSION. Пример встраивания CSS в скрипт PHP.

20.06.2023 - Кукі та сесії
PW - работа с сессией. Пример реализации паттерна Post/Redirect/Get для перенаправления на страницы после обработки POST-запроса.
HW - работа с cookie. Проверка на наличие, установка и отображение данных cookie.

22.06.2023
HW - работа с отправкой изображений с формы на сервер. Пример работы с суперглобальным массивом $_FILES для считки отправленного на сервер файла. Пример считывания файлов с папки на стороне сервера с помощью scandir(). Пример пример использования альтернативного синтаксиса для управляющих конструкций - if, else, foreach.